Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
SEONBONG TRADING CO., LTD.
SEONBONG TRADING
Eu não te disse para te livrares de todos eles?
Pretende continuar nesse emprego de merda?
Seu merdinha.
O que devo fazer contigo?
Seu completo idiota.
Coloque-se de pé, ereto.
Peço desculpa, senhor. Eu cuidarei disso.
Cuidar de quê? Hã?
Nem sequer conseguiu ficar com o tipo
que sequestrou.
Olá.
Parecem estar ligados a Kim In-seop.
Peça aos seus colaboradores que investiguem isso.
Pensam que estou a fazer isto
só por mim, seus idiotas?
Sou a única pessoa que cuidará de si
após a sua alta.
Seus idiotas.
Não está a ouvir, está?
Senhor.
Este é o tipo que raptou Kim In-seop.
HERÓIS DA VIZINHANÇA PARTE 1
São os meus vizinhos
que me ajudaram a trazer a produtora Kim de volta.
É a presidente da Associação de Mulheres
em Changri-dong.
Este é o presidente da associação juvenil.
Sim, sou o presidente da associação juvenil.
Agora não é altura para apresentações.
— O senhor Choi.
— Sim?
Que lugar é este?
É a minha primeira vez aqui também, por isso...
Sou Lee Geun-cheol,
o Vice-Ministro da Defesa Nacional.
E esta é a Major Lee Su-jin.
Então esta é uma casa segura?
Pensámos que seria melhor
para o Sr. Kim ficar aqui.
dado que está envolvido
num caso do Ministério da Defesa Nacional.
Não me admira que os preços da gasolina
estivessem muito elevados neste posto.
Isso foi propositado.
Para impedir que outros venham para cá. Certo?
Senhor Lee, será que todos os bairros
têm um destes?
Isto é confidencial. Vamos sentar-nos.
Ok.
- Uau!
- Isso é muito giro!
O que estás a fazer?
Então as bombas que os militares esconderam
explodiram no nosso bairro?
Sim.
Por isso, os soldados estavam ali
para limpar o local.
Para se livrar das provas.
Será possível que os militares
consigam contrabandear bombas?
Mesmo a falta de um cartucho
é um problema enorme.
Isto só pode ser possível
porque se trata de um militar.
Quem levou as bombas escondido?
Estamos a analisar isso neste momento.
Já que trouxe a produtora Kim
até aqui,
Imagino que alguns nomes de peso estejam envolvidos.
Grandes nomes?
Talvez o Presidente
ou o Ministro da Defesa Nacional?
Isto é um absurdo.
É sempre assim nos filmes.
Porque é que o Presidente ou o Ministro
viriam aqui, de todo o lado?
E se eu estiver certo?
Se quiser, pode ir buscar o seu brinquedo favorito
à minha papelaria.
Está aqui para bater papo?
- Não, eu só...
- "Brinquedos", estás a falar a sério?
Levei um raspanete por sua causa.
Isso é muito giro.
A propósito, Sr. Choi.
Sim?
Como conhece
o Vice-Ministro da Defesa Nacional?
Talvez seja um agente secreto ou algo do género.
Ah bem...
Espera.
É o General Hwang!
Quem é o General Hwang?
— É a mulher dele.
— Sim.
É melhor eu ir já.
Por isso, vamos discutir os detalhes
amanhã no bunker.
- Ok, boa noite.
- Tchau.
- Adeus.
- Boa noite.
Olá, já estou a caminho.
Estou mesmo em frente à casa. Ok.
Boa noite!
É melhor irmos para casa também.
Conte-me tudo o que sabe.
Conhece o JDD?
O quê?
Simplesmente derrame.
Isto deveria ser um segredo, mas...
Tem-se comportado de forma estranha
desde que se mudou para cá.
Eu? Não é possível.
Antes de se mudar para cá , costumava vir diretamente para casa depois do trabalho
.
Desde quando é que começou
a dar uma volta pela cidade todas as noites?
O presidente da associação juvenil-
Invente pelo menos uma nova desculpa.
É sempre a mesma história.
Esforce-se um pouco mais.
Lave as mãos e deite-se.
Sim, senhora.
Olá!
Foi repreendido pela sua esposa?
Estava tudo bem.
Mesmo?
Sabe aquela câmara de botão
que me ofereceu ontem?
A minha lendária obra-prima que perdeu?
Eu não o perdi.
Eu plantei num dos sequestradores.
Consegue rastrear a sua última localização?
Pode ter captado algumas pistas importantes.
Isso aponta para quem está por trás, percebe?
Homem...
Foi desligado ontem à noite.
A bateria acabou?
Não, é para durar um mês.
Mas consigo ver onde desligou.
Sim? Onde fica?
Por quê? Vai sozinha outra vez?
Claro que sim.
Só eu sei a localização.
— Dá-me isso.
— Ei, pára com isso.
— Pare com isso.
— Não pode vir!
— Dá-me logo!
— Então deixa-me ir contigo.
O que estão a fazer
tão cedo de manhã?
Ah, nada.
Estou apenas a ensinar o Byeong-nam a varrer.
Ele estava a fazer um trabalho péssimo.
Vemo-nos no almoço.
Por mim, tudo bem.
Preciso de ir trabalhar agora. Tchau.
Tudo bem.
Por que razão se vão encontrar no almoço?
O que está a fazer sem mim?
Deixem-me juntar-me a vós também.
Participar em quê? De nada.
Ainda ontem à noite, vocês deixaram-me de fora...
Ei, Nam-yeon.
Ei! Onde pensa que vai?
Não, não tem.
Já estou a caminho.
Já vou, querido.
Ok.
Desculpe o atraso.
Então, como vai?
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Mais um pedido do Posto de Abastecimento Seguro?
O mesmo posto de abastecimento
onde foste com os meus amigos ontem à noite.
Não me vai mesmo contar?
Sobre o quê?
Porque é que estava no posto de abastecimento
com Yong-hui, Byeong-nam e o tutor?
Pare de perguntar.
Se perguntar mais uma vez...
Entrega!
Ok, obrigada.
Estes devem ser os folhetos do Mercado Changri.
Distribua-os durante as suas entregas.
Um homem não pode fazer uma pergunta?
Geralmente contratam pessoas de outras áreas
como investigadores de fraude em seguros.
Assim como detetives, advogados ou enfermeiros.
Pessoas que conseguem identificar fraudes com facilidade.
Mas este tipo, Choi Kang,
Abandonou a faculdade a meio do curso,
foi dispensado do serviço militar obrigatório,
E estava desempregado antes de ser contratado,
mesmo sem ter uma formação académica adequada?
Percebe o que quero dizer?
E a Veotigo Insurance,
onde Choi Kang trabalha,
é financiado pelo governo.
Como subvenção governamental
para empresas privadas?
Não.
Trata-se de uma verba de investigação e desenvolvimento para a área da defesa, atribuída
pelo Ministério da Defesa Nacional.
Emitido pelo Ministério dos Negócios Estrangeiros.
Por que razão o Ministério dos Negócios Estrangeiros
financiaria uma verba do Ministério da Defesa Nacional?
Não é algo inédito,
mas também não é comum.
Desde quando?
Desde que ele começou a trabalhar aqui?
Sim.
Além disso,
a bolsa não tem data de término.
Espera.
Há algum tempo,
Ouvi falar de uma unidade militar
que o Ministério dos Negócios Estrangeiros só mantém no estrangeiro.
Então não fazia parte do
Ministério da Defesa Nacional?
Ei, não deixe de dar uma vista de olhos.
Sim, senhor.
Alguma novidade sobre as bombas em Kiyun-si?
Foi necessário um esforço considerável para os contrabandear para fora do país,
então porque estão de volta à Coreia?
Alguém pagou o dobro do preço no estrangeiro
para comprar as bombas.
Mas os corretores perderam o contacto,
por isso querem que esperemos.
Bem, não podemos esperar para sempre.
Outra coisa.
Tenho ouvido rumores.
Que o vice-ministro
está a investigar as bombas.
O vice-ministro?
Sim.
Olá.
Então tem estado ocupado(a) ultimamente.
Desculpa?
Ouvi dizer que anda a bisbilhotar por
aí.
Na verdade, tinha algo
para lhe relatar.
Relatório? Sobre o quê?
As bombas que faziam
parte do nosso arsenal militar.
Detonou numa área civil.
Parece haver corrupção
no nosso ministério.
É assim mesmo?
O senhor teria algo
a dizer sobre isso?
Hã?
NA EUN-JAE
Contrabandeou armas e usou o dinheiro
para investir em Changri-dong.
E essas armas voltaram
e estão a causar-lhe pesadelos.
Isso não é o que interessa.
O vice-ministro parece saber alguma coisa.
Lembra-se da sua confiança
quando gritou comigo?
Que cuidaria de tudo?
Quem disse que eu não o faria?
Já sabe de tudo, de qualquer forma.
Estou apenas a dizer
que nos devemos ajudar mutuamente quando necessário.
"Cada um"?
Anda lá.
Porque precisa de ser tão tenso?
Se isso correr mal,
Acabou para todos nós.
Você sabe disso.
PRESIDENTE DA ASSEMBLEIA NACIONAL, KWON SANG-TAE
Olá, Sr. Kwon.
Sou eu, Eun-jae.
Que tal conversarmos durante o jantar?
Siga em frente por aqui.
Ok.
Sobre o seu discurso de "sem comentários".
Contei tudo ao Nam-yeon.
Ah, qual é.
Não consegue guardar um segredo, pois não?
Ela estava pronta para me matar.
E ela viu tudo,
por isso não tive escolha.
Enfim, tenho uma questão.
Serão 500 won.
Ora, você...
- Dê-me um desconto.
- Está bem, 300 won.
Por que razão se juntou à JDD?
Para ganhar dinheiro.
- Só isso?
- Serão mais 200 won.
Olá!
Está a brincar comigo. Esquece.
A sério!
COMPLEXO INDUSTRIAL DE SEOON
Será que estes objetos bloquearam o sinal de GPS?
Para mim, parecem transceptores comuns.
Usei um chip GPS barato.
Deve ter sobrecarregado.
Como podemos encontrar este botão minúsculo
numa área tão grande?
O GPS pode estar desligado,
mas a função de gravação deve funcionar normalmente.
E se também desligasse?
Teria gravado tudo
até então.
Antigamente,
dávamos uns tapas nos eletrodomésticos para os reparar.
E se isso não funcionasse,
simplesmente reiniciávamos.
Mas agora tudo é digital...
- É isso!
- O quê?
Olá!
Só precisamos de reiniciar!
O quê? Acabei de resolver tudo?
Se ainda estiver a gravar,
significa que o dispositivo está a funcionar corretamente.
Tudo o que precisamos de fazer
é repor o sinal GPS.
Com quem está a falar? Você está a assustar-me.
Ei, eu sei como podemos encontrar a câmara.
Siga-me.
Pensou em uma solução?
— O que é isto?
— Basta seguir-me.
- É algo rápido?
- Sim.
Gostaria de saber o que foi filmado.
Talvez seja o esconderijo deles
, ou talvez a pessoa por trás de tudo?
Se transmitirmos isso em direto, será o fim do jogo.
Não está com medo?
Claro que sim.
Mas se me esconder porque tenho medo,
Eles simplesmente continuarão a fazê-lo.
Certo.
Disse que o GPS estava desligado.
Como vai recuperá-lo?
Vou construir um equipamento simples
e reiniciá-lo.
Byeong-nam.
Vai enviar um sinal
para corrigir o erro do rastreador?
É mesmo inteligente, não é?
Por isso, mãos à obra.
Estou a tratar disso.
Há outro problema.
O complexo industrial é bastante grande.
Depois,
Porque não tentamos usar carros telecomandados ou drones?
Podemos configurar o sistema de reinicialização nele
e procurar o botão.
Isto será com certeza mais rápido do que se fossemos só nós.
Há fios elétricos em excesso,
pelo que um carrinho telecomandado seria uma melhor opção.
Mas aqui está o ponto.
Um carro telecomandado decente seria bastante caro.
Tenho dois em casa.
Vou tentar arranjar um para mim.
Vamos trabalhar com três.
Depois, pratique um pouco por conta própria.
E vamos terminar por hoje.
— Essa é uma ótima ideia.
— Sim!
— Vamos lá.
— Bom trabalho, pessoal.
Tudo bem.
Sim?
Posso trazer um computador portátil?
Uma vez que todos os sinais
parecem estar completamente bloqueados aqui.
Claro.
Obrigado.
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Temos três unidades de carros telecomandados em espera.
Assim que a posição alvo for identificada,
enviaremos uma equipa de infiltração.
As restantes unidades permanecerão em prontidão
e atuarão como Unidades de Resposta Rápida, conforme necessário.
Ena, olha só para ti, Sr. Lee.
Entendido.
Sim, senhor.
- É só isso?
- Sim.
É o portátil que referi.
Onde devo colocá-lo, minha senhora?
— Entregue aqui.
— Ok.
Su-jin, o relatório que acabaste de fazer...
É um relatório de situação.
Certo,
Acho que a situação
não tem sido boa ultimamente.
Então?
Portanto... A situação...
Acho ótimo.
Você é realmente muito bom
a fazer estes relatórios.
Tenho boas e más notícias.
Vou começar pelas boas notícias.
Forneceremos o equipamento necessário
para esta operação.
Qual é a má notícia?
Se voltar vestido assim,
Eu vou matar-te.
Ok.
Por que razão perguntaria sobre as más notícias?
Não acredito em ti.
Olá!
Olá.
Vim buscar algumas roupas.
Estava a perguntar-me por que é que não vinha.
Vieste buscar
o casaco que o Kang trouxe, certo?
Sim, lembra-se
de cada peça de roupa que recebe?
É claro que tenho este emprego há décadas.
Tudo bem.
Serão 10.000 won.
Do-yeon, ficas mais bonita
de cada vez que te vejo.
Obrigado.
- Aqui.
- Obrigado.
Já terminou de desembalar todas as caixas?
Kang disse que havia tantos
que alguns nem sequer tinham sido abertos.
Ele disse-te isso?
Eu também sei o quão assustador és.
Eu?
Porque diria ele algo tão desnecessário?
Ouvi dizer também que muitas destas caixas
eram pertences da Do-yeon.
Isto acontece
com todas as famílias com filhos.
Ah, sim.
Se Do-yeon tiver alguma roupa que já não lhe sirva, é porque já não tem jeito para ela.
ou brinquedos com os quais ela já não brinca,
Venda-os no Mercado Changri.
Mercado Changri?
Ah, ainda não sabe disso.
É gerido pela Associação das Mulheres.
Podem trocar itens e partilhar alguns snacks.
É uma boa forma
de conhecer também os seus vizinhos.
— E o Do-yeon faria alguns amigos.
— Sim.
— Obrigada.
— Ok, até já.
— Adeus.
— Ok, tchau.
MERCADO DE CHANGRI
Ah, é o Sr. Kim.
Olá, Sr. Kim.
Olá, Do-yeon!
- Olá.
- Do-yeon.
Olá.
Uma vez que sou próximo de Kang,
posso tratar-te pelo teu nome?
Ah, é o dono, certo?
Sim, sou o proprietário.
E a minha mulher é a chefe.
Deve estar a preparar ensopado de kimchi
com caril em pó.
Como sabia?
Kang não parava de se gabar disso.
Ele disse que tinhas uma receita secreta.
Ele partilha mesmo tudo, né?
Só falamos sobre a vida, sabe?
— Sem pressas.
— Certo.
- Pede à mamã para te trazer uns lanchinhos.
- Está bom.
Vamos.
- Olá, Do-yeon.
- Olá, Min-seo.
Pronto.
O que vai fazer amanhã?
Se tiver um tempinho livre,
adoraria convidá-lo para isso.
Ah, o Mercado Changri?
O dono da lavandaria falou-me sobre isso.
Como era de esperar
do chefe do nosso bairro.
Venha com a Do-yeon se não estiver ocupado(a).
O Min-seo também estará lá?
Ela aparecerá provavelmente
depois da aula particular.
As panquecas de lá são as melhores.
- Panquecas?
- Sim.
Mãe, eu quero ir.
Vamos!
- Devemos?
- Sim!
Sim, panquecas!
- Panquecas!
MERCADO DE CHANGRI
Quando é que se tornou amiga
da filha do dono do minimercado?
Você é tão popular.
Sou amigo de todos.
O papá e o pequeno Lee também são muito próximos.
Estão sempre a cochichar um com o outro.
Isso é muito engraçado.
Eu sei.
Ele é muito falador.
Estamos quase em casa.
É o carro da lavandaria.
Vamos subir.
Ok.
Por que razão me ligou?
Bem-vindo(a), agente secreto.
Como está a ficar?
O que é?
Tem 350g de peso e 32cm de comprimento.
Como este é o tamanho padrão
para as Forças Especiais em todo o mundo,
Deve ser bom.
Quando estiver fora de uso,
utilize-o como bastão tático.
E quando estiver dobrado...
Já assistiu a este filme, não é?
"O que é que está a dizer?"
Use-o como um machado ou um martelo
e simplesmente bata!
Arranca os dentes a qualquer um em segundos.
Aqui.
Isso é incrível.
Certo?
É útil tanto para
combates a curta como a longa distância.
Espera.
É isto...
Isso também é uma arma de choque?
Não seja ridículo.
Acabei de remover os sons da varinha mágica.
Quanto ao aspeto...
Sim?
- É um passe.
- Sim!
Isso mesmo!
E quanto ao transmissor GPS?
Não se preocupe com isso.
Instalou transmissores GPS nesses aparelhos?
Isso mesmo.
Fui ao complexo industrial
fazer uma varredura.
Está muito bem preparado(a)!
E vários escritórios
permaneceram encerrados durante o fim de semana.
Bem, toda a gente trabalha cinco dias por semana.
Muitas fábricas estavam vazias.
Nenhuma surpresa. A economia está mal.
Pare de tagarelar e escute.
Ok.
Vamos terminar tudo amanhã.
Vamos entrar imediatamente
assim que encontrarmos o local?
Então, devemos ir à noite?
Será mais fácil operar os carros telecomandados
durante o dia.
Não posso ir a lado nenhum durante o dia
por causa do Mercado Changri amanhã.
A equipa de reconhecimento pode ir durante o dia,
e a equipa de entrada pode ir à noite.
Assim, isso deve ser suficiente.
Senhor Choi, pode entrar primeiro.
Eu apoiar-te-ei por trás.
Ok.
Como operamos estes transmissores?
É simples.
Ligue-o antes de conduzir.
e o localizador GPS
receberá o sinal e será reiniciado.
Depois poderei ver a sua localização
novamente no meu telemóvel.
Vou entrar para o ir buscar.
— E a Sra. Jung apoiar-me-á.
— Certo.
Podemos comunicar consigo
a partir daqui usando estes canais.
- Como?
- Está ligado ao computador do bunker.
Este é um dispositivo de escuta telefónica.
Isso é incrível.
— Vamos experimentá-los.
— Ok.
Obrigado.
Podemos acelerar o processo designando
a área como zona de desastre especial.
Haveria um bom motivo,
pelo que podemos oferecer um apoio sólido.
através de auxílio governamental ou benefícios fiscais.
Essa é uma opção.
Mas é preciso que haja um verdadeiro desastre.
O terrorismo é um desastre para a nossa sociedade.
Isto representa uma ameaça à segurança nacional
e à ordem social.
Os meus moradores locais
estão a ficar paranoicos como nunca.
Dê-lhes um desconto.
Trata-se da dimensão do dano.
Os danos não são suficientemente grandes
para serem considerados um desastre.
Espero que o seu filho esteja bem
e não esteja a causar problemas.
Claro, ele está muito bem.
Esqueci-me de o trazer para agradecer.
Agradecer-me?
Não há necessidade disso.
Por favor, confirme a minha posição
sobre a zona de catástrofe.
O seu filho realmente não tem sorte.
Tinha de bater precisamente
na filha de Sullivan, de todas as pessoas.
Também é difícil para nós, sabe?
Sullivan está prestes a desistir
após o veredicto final.
Tem sido o caos absoluto.
Já estou fora.
Traga o carro.
Estás...
Mel?
Vamos mudar de novo?
Estes são para o Mercado Changri amanhã.
Ah, o Mercado Changri.
A Associação das Mulheres está a organizar.
Ouvi dizer que é muito divertido.
Sim, ouvi falar.
Vamos amanhã.
Já há algum tempo que não comíamos fora.
Tenho planos para amanhã à noite.
Vai sair com o presidente da juventude
no fim de semana?
Não, não é isso--
Certo, pois.
Amanhã , apresente-me as pessoas com
quem tem proximidade.
Os líderes comunitários parecem ótimos.
Também adoram a Do-yeon.
Eu também gostaria de os conhecer.
Não me vou reunir com
o presidente da juventude amanhã--
Cancele o que quer que seja.
Não vou repetir.
Ok.
Deixe estar.
Vá trocar-se.
Entrem.
Uau, este carro é novo.
É o meu carro de substituição.
Pá, isso é doentio.
— Vamos lá.
— Tudo bem.
Sim.
Vamos ver. Aqui.
— Vou estacionar o carro e já vou contigo.
— Ok.
Vamos.
- Até breve.
- Ok.
COMPRE, VENDA E PARTILHE NO MERCADO DE CHANGRÍACO
Não fuja, Do-yeon.
Ok!
Olá, Sra. Hwang.
- Olá.
Onde devo colocar os artigos para doação?
Poderia pegar isso para ela?
Venha e experimente primeiro alguns dióspiros secos.
Eles são incríveis.
Vamos experimentar.
Aqui está. Tome um pouco.
- Estão tão bonitos.
- Estão ótimos.
É muito bom.
- Gostou?
- Eu adorei.
É incrível.
Ah, são de Sangju.
O Sangju tem os melhores dióspiros secos.
Sou originário de Sangju.
- Mesmo?
- Sim.
A senhora deve ter tomado muitos destes, Sra. Hwang.
Por favor, trata-me por Mi-gyeong.
Devo fazer isso, Mi-gyeong?
— Aqui está o seu café.
— Obrigado.
— Experimente. É muito bom.
— É mesmo?
É incrível.
Já agora,
quem é o presidente da associação juvenil?
O meu marido fala sempre dele,
então eu queria cumprimentá-lo.
Ah, o presidente da associação juvenil?
Acho que ele foi para algum lado.
Eu não o vejo.
Para onde foi ele?
E quanto
ao gerente do ginásio Yongmu?
Oh meu Deus.
Pensando bem,
ele também não está aqui.
Tem razão.
Para onde foram todos eles?
Tome mais um pouco.
- Não é bom?
- Sim.
— São incríveis.
— Com certeza.
— São tão bons!
— Coma mais um pouco.
Resistir.
Olá.
Como estão as coisas por lá?
O tempo está perfeito para um passeio de carro.
Não se preocupe connosco. Apenas fique aí.
Até logo.
Praticou bastante?
Sim, pratiquei durante toda a noite.
Vamos começar?
Sim.
Não podemos ir demasiado rápido.
Os sinais demoram algum tempo a serem transmitidos.
Então, qual a velocidade que devemos seguir?
A uma velocidade adequada?
Oh não.
O que está errado?
Cara! Não está a funcionar.
O que estás a fazer?
- Então, simplesmente siga em frente!
- Oh, qual é!
Mentiu sobre ter praticado, não foi?
Vamos ver.
Olá!
— Já volto.
— Ok.
Oh, não. Está completamente arruinado.
O transmissor.
Ok.
Que...
Está aqui?
Encontrei.
Encontrei, Byeong-nam.
Você encontrou?
- Sim.
- Ok.
Coloque o dispositivo de escuta telefónica nele.
Ok.
Onde estás?
Desculpa!
Eu?
O que está a fazer com o meu carrinho de controlo remoto?
Ah, isto é seu?
O que está aqui a fazer?
O que mais? Praticar as minhas habilidades de condução.
Este é o melhor local para praticar
aos fins de semana.
Leve isso para outro lado.
Olá! Retiro!
Muito bem, Byeong-nam.
- Yong Hui.
- Sim?
— Tome isto.
— Porquê?
— Podem ir os dois.
— E você?
Vou ficar aqui até à chegada da equipa de entrada.
— Já volto.
— Ok, até já.
Espere aqui, está bem?
Ok.
É muito bom.
Encontraram o botão.
Sim, ouvi.
O meu marido vai limpar tudo para mim,
por isso vamos começar já.
Vou chegar um pouco atrasado.
O que gostaria? Isto?
— A sua esposa?
— Sim.
Tudo bem, conduza até lá por conta própria,
se precisar.
Será bloqueado
se falhar mais de duas vezes.
Vamos lá, Su-jin.
Eu servi na 900ª Unidade.
- Incrível.
- Não é nada.
Ok.
Está a ver aquilo ali? Está ligado.
O jogo de futebol é hoje, certo?
Sim, é às 20h.
Vai ser uma partida emocionante.
Peça cerveja e petiscos para mais tarde.
Sim, senhor.
Ótimo. Conseguimos ouvi-los alto e bom som.
Consegue ouvir-me?
Sim, posso.
Quando chega a equipa de entrada?
Acabei de chegar ao mercado.
Sim, irei lá com eles.
- Até à próxima.
- Ok.
Até logo.
Estamos quase a chegar.
Vemo-nos na entrada.
- Byeong-nam.
- Ei.
Onde está o Kang?
Ele vai chegar um pouco atrasado.
Estão a beber cerveja enquanto assistem a uma partida de futebol.
Devemos esperar até que desmaiem?
Não, temos de entrar.
Então, qual é o plano?
Para assistir a um jogo de futebol, é necessário comer frango frito.
SEONBONG TRADING
Entrega!
A sua entrega, senhor.
Aqui vai.
Ah, um cartão de crédito.
Não trouxe o seu leitor de cartão?
Sim, mas...
Desculpe, aguarde um momento.
Vou fazer uma transferência bancária.
Ah, é mesmo?
Obrigado. Aqui está.
- Nove, zero...
Não, nove, um.
— Quer dizer...
— Nove...
— Dois.
— Sim, então oito.
Byeong-nam, o verdadeiro estafeta, chegou!
— O verdadeiro estafeta!
— O quê? Entregador?
- Entrega?
- Entrega!
Aqui estão os seus pés de porco.
Olá!
Dê-me o seu leitor de cartões.
Quem és tu?
O leitor de cartões.
Dê-me isso.
Muito bem. Vou buscar o seu cartão.
Espera.
É frango frito.
— Eu pedi pés de porco.
— O quê?
É uma promoção do tipo "compre um, leve outro grátis".
Se pedir pés de porco,
recebe frango frito grátis.
Aproveite!
Voltei.
Então, isto é...
Espera.
Olá.
- O tipo dos carrinhos telecomandados, não é?
- O quê?
O quê? O que queres dizer?
- Retire.
- Espere.
— Tira isso!
— Não!
Senhor, por favor!
Isso é uma grande mentira.
Que raio pensa que está a fazer?
Cale-se e venha para cima de mim.
Caramba!
Mel.
- Kang?
- Sim?
Novidades?
O que devemos jantar?
Para mim, qualquer coisa está ótima.
Está assim tão preocupado?
Hã?
- Ei, anda cá.
- O quê?
— Eu disse: venha cá.
— O quê? Não.
— Senhor...
— Venha cá.
— Venha cá!
— Espere lá.
Que raio estás a fazer, seu desgraçado?
Ei, largue isso.
Largue isso!
— Largue isso.
Achas que me consegues apanhar tão fácil assim?
— Pode vir!
Ouviu-o, não é?
Há uma emergência!
Estás bem, Byeong-nam?
Jeong-hwan!
Byeong-nam e Nam-yeon não vão responder!
Tem que entrar e ajudar!
Eu?
Ok, estou a tratar disso agora mesmo.
Venham com tudo, seus desgraçados!
Jeong-hwan!
Byeong-nam! Está bem?
Por que razão veio?
Sra. Jung!
Ei, estás bem?
Não se meta com um ex-artilheiro!
— Oh, não.
— Aquele miúdo.
Jeong-hwan, o que se passa?
Byeong-nam! Nam-yeon!
Por favor, respondam-me! Alguém?
Anda lá!
É uma mulher muito forte, hein?
Que raio está a olhar?
Por favor, parem de nos magoar.
Responda-me quando eu lhe pedir educadamente, então.
O que é que vocês são?
Não nos pode atacar e depois esperar que reajamos.
Então porque é que não te bato com delicadeza?
Ei, livre-se deles.
- Livrar-se de nós?
- Livrar-se deles.
- O quê?
- Vamos lá.
Não, espere.
— Sai de cima de mim.
— Vamos embora.
Senhor Choi!
- Irmão!
Desculpe, demorei muito tempo.
Oh, meu Deus.
Agora estamos em segurança.
Não demorou nada.
Desculpa.
O que estás a fazer?
Peguem nele.
Você está morto.
Oh meu Deus.
Está bem?
A senhora está bem, Sra. Jung?
Sim, estou bem.
Está tudo bem com todos?
Sim, estamos bem.
Demorou, hein? Só faltava vires ver como estávamos.
Nam-yeon, o localizador GPS
está localizado perto da entrada.
Tem lá algum quarto?
Uau!
As minhas pernas estão a matar-me.
Que...
É um botão?
Eu entendi.
Sim!
Tudo bem!
Porque demorou tanto?
É uma longa história.
O que disse à sua mulher para ela vir para aqui?
Eu não disse nada.
Ela disse-me...
Para salvar todos.
Ir.
Seja o que for, acho que precisam de ti.
Posso mesmo ir?
Só não se magoe.
E não chegue a casa muito tarde.
O Do-yeon não vai dormir até chegares a casa.
Ok.
O que aconteceu?
Não faço ideia.
Não nos roubaram nada.
Seu idiota!
Está a dizer que
eles vieram só para nos perturbar?
Precisa de vir ver isso.
O que é isto agora?
Olha só para isto.
Quem são estes tipos?
O que são todas estas coisas?
Quem são estes?
Estava escuro,
E pareciam todos iguais.
Essa era a melhor forma.
Meu Deus.
Não estou surpreendido.
Como vamos encontrá-lo?
Pá, isto é...
Tem todos os botões deles.
É por aí.
Aqui.
Confira.
Eu não te disse
para te livrares da Kim In-seop?
Pretende continuar nesse emprego de merda?
Eu disse-te para não deixar rasto.
de qualquer pessoa ou coisa
relacionada com as bombas.
O que devo fazer contigo?
Será ele o mentor por trás disto?
Considerando que está a falar de bombas,
parece ser ele próprio.
Peço desculpa, senhor. Eu cuidarei disso.
Cuidar de quê? Hã?
Ah, isso é...
O que é?
Você conhece-o?
Quem é?
Quem é ele?
Kim Seok-Jun.
O Ministro da Defesa Nacional.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
Já agora, onde está o papá?
Ele vai encontrar um amigo.
Um amigo?
A essa hora?
É o Sr. Gelado.
Não sabia mesmo que
o Ministro levou a Produtora Kim?
Abordou-me de propósito,
sabendo de tudo?
Acha que o Ministro da Defesa Nacional
Será que alguém conseguiria levar algumas bombas escondidas
para ganhar dinheiro extra?
Porque é que estes desgraçados continuam a aprontar
na nossa vizinhança?
É por isso que não podemos deixar pontas soltas.
Quem detonou as bombas em Changri-dong?
Isso não é da sua conta.
Preparem uma bomba.
Para explodir Kiyun-si.
O que estás a fazer? Correr!
Não...
Tradução das legendas de Min-sun Kim